<div dir='rtl' lang='he'>

# Dark Times In Sherwood

**Follow robin hood and his gang in a futile attempt of freeing themselves from the evil sheriff of notthingham as they battle their way through eldtrich monstrosities and perilous caverns**

## About the game
Robin hood and his gang of thieves have been caught by the evil sheriff of Notthingham and are forced to brave the darkness of Sherwood as he forces them to delve into peril to retreive dangerous artifcats. </br>
In their adventures they will have to face off againts horrid monsters, devious traps and complex puzzles all while looking for an opportunity to escape the clutches of the evil sherrif or DIE trying. </br>
Endless Misery Awaits! </br>

The game will be developed for PC players.

שימו כאן ציור-מסך המתאר את המשחק כפי שאתם רואים אותו בדמיון שלכם. - TBD

---


## רכיבים רשמיים

ענו על השאלות הבאות לגבי הרכיבים הרשמיים של המשחק
(החליפו את הטקסט של השאלות בתשובות שלכם).

המחישו את התשובות שלכם בעזרת ציורי-מסך.

### 1. Players

* Our game is inteded for a somewhat mature audience that has played video games before and is familiar with the rougelike/lite genres. </br> 
* This game can be played single player but also support coop of up to 4 players. </br>
* Players will delve into danger together as a team and will have to beat each level by cooparting with each other </br>

### 2. Goals
* Long term goals: Finish the main storyline via quest completion, And beat the final boss. </br>
* Medium term goals: complete quests, side quests, and reach milestones to unlock upgrades. </br>
* short term goals: every level will have a combination of monsters, traps, and puzzles which hinder the player from reaching a treasure located inside, the player/s must bypass said hazards to reach the treasure, retrieve it, and leave the level succesfully, players will have to manage themselves, their HP/Stamina, and their wits to escape unscathed. </br></br>
* the player learns their goals by interacting with the world, either through trial and error or interacting with NPC's that may provide useful information.


### 3. Proccesses 

תארו בפירוט את:

* תהליך ההתחלה של המשחק - שלושים השניות הראשונות (זה הזמן ששחקן ממוצע, שייתקל במשחק שלכם באינטרנט, ישחק בו לפני שיחליט אם להמשיך או לא. מה תעשו כדי לגרום לו להישאר?);
*	תהליך הליבה של המשחק – רצף-הפעולות שהשחקן מבצע שוב ושוב על-מנת להתקדם במשחק.
*	תהליך הסיום של המשחק – הפעולות שהשחקן מבצע כדי לנצח / לסיים את המשחק.
לגבי כל תהליך, ענו על השאלות: "מי עושה מה, איפה, מתי, ואיך?".  תארו באיזה פקדים השחקן ישתמש (עכבר / מקלדת / מגע), ומה יקרה במשחק כתוצאה מכך.

איך השחקן ילמד על התהליכים? 

### 4. חוקים

* איזה חוקים יגבילו את פעולות השחקן במשחק?
* לפי איזה חוקים ייקבעו תוצאות של פעולות במשחק?
* איך השחקן ילמד את חוקי המשחק?


### 5. משאבים
* Resources - Health and Stamina Points, Gold
* A player whos health reaches 0 will DIE and lose the level - resetting at the hub with a penalty (TBD)
* Stamina determines for how long can the player run or when he can use his abilites
* Gold will be used for upgrades throughout the game - (we could also add a taxation system to really hurt roib and Co')
* The player will earn gold for defeating monsters, solving puzzles (depends on the puzzles), and retrieving the treasure succesfully, levels may also feature random gold scattered about for players to pick up, HP will be set at the start of the level and players will be able to restore it via abilities or restorative consumables, Stamina is similar but also regenerates whenever the player isnt running/casting.
* Stamina wouldnt be a rare resource but players will have to manage their stamina wisely or die, and HP is precious since it can only be regenerated by abilites or consumables - if these are rare then so is HP, for Gold we could go in two ways, either make it plentiful and scale the numbers UP, or make it scarce and keep the number LOW
* The plyaer will receive explanation about these resources in the Tutorial (reading) and if he decides to ignore this he will just learn this via trial and error (running around, getting hit, dying etc...), and getting gold also works the same, all these elements will be visible on the UI.
* מה יהיו המשאבים במשחק?
* איך המשאבים הללו יועילו לשחקן?
* איך השחקן יוכל להשיג משאבים?
* איך עיצוב המשחק יגרום לכך שהמשאבים יהיו נדירים (שלא יהיה קל מדי להשיג אותם)?
* איך המשחק יודיע לשחקן מה הם המשאבים במשחק, וכמה משאבים יש לו בכל רגע?

### 6. עימותים

מה יהיו העימותים המרכזיים במשחק:

* בין השחקן למערכת (מכשולים),
* בין השחקן לשחקנים אחרים (יריבים),
* בין השחקן לעצמו (דילמות)? 


### 7. גבולות

מה יהיו הגבולות של עולם המשחק? האם העולם יהיה - 
* סגור או פתוח?
*  עגול או שטוח? 

 איך המשחק יראה לשחקן את הגבולות? 
 
 הסבירו איך המפה שלכם מקיימת את עקרונות התיכנון: משמעות, ניידות, התמצאות, עניין, והכוונה.


### 8. תוצאות

* כמה תוצאות אפשריות יהיו למשחק, ומה הן יהיו? 
* עד כמה התוצאה תלויה במזל לעומת כישרון? 
* האם המשחק יהיה "סכום אפס", שיתופי, או מורכב?

---

## סקר שוק

לפני שמתחילים לעבוד על משחק (או כל מוצר אחר), חשוב לוודא שלא עשו את זה קודם. לא נעים לעבוד סמסטר שלם (או שנה שלמה) על משחק ואז לגלות שכבר יש משחק כזה. 

חפשו בגוגל, בחנות play, בפייסבוק, ובכל מקום אחר שיש לכם גישה אליו, משחקים דומים לרעיון שלכם. ציינו באיזה ביטויי-חיפוש השתמשתם.

זהו את שלושת המשחקים הדומים ביותר. לגבי כל אחד מהם:

* שימו קישור וצילום-מסך להמחשה.
* הסבירו מה תעשו כדי שהמשחק שלכם יהיה שונה/מקורי/מיוחד/טוב יותר מהמתחרים?  מדוע שחקנים יעדיפו דווקא את המשחק שלכם?

מבין הרכיבים הרשמיים, 
איזה רכיב (או רכיבים) ידגיש ביותר את הייחוד והמקוריות של המשחק שלכם, לעומת משחקים דומים הקיימים בשוק?


</div>
